# [Platinum V] 다이아몬드 광산 - 1028 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1028) 

### 성능 요약

메모리: 46040 KB, 시간: 2292 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 누적 합

### 제출 일자

2024년 6월 8일 20:34:40

### 문제 설명

<p>다이아몬드 광산은 0과 1로 이루어진 R행*C열 크기의 배열이다.</p>

<p>다이아몬드는 1로 이루어진 정사각형의 경계선을 45도 회전시킨 모양이다. 크기가 1, 2, 3인 다이아몬드 모양은 다음과 같이 생겼다.</p>

<pre>size 1:    size 2:    size 3:
                         1
              1         1 1
   1         1 1       1   1
              1         1 1
                         1
</pre>

<p>다이아몬드 광산에서 가장 큰 다이아몬드의 크기를 출력하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 R과 C가 주어진다. R과 C는 750보다 작거나 같은 자연수이다. 둘째 줄부터 R개의 줄에는 다이아몬드 광산의 모양이 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 다이아몬드 광산에서 가장 큰 다이아몬드의 크기를 출력한다. 만약 다이아몬드가 없을 때는 0을 출력한다.</p>

